Tecnicatura en Producción Pesquera y Maricultura
Se trata de una carrera en la que podrás innovar en el mercado de la producción pesquera creando nuevos dispositivos para la pesca y el cultivo de especies o aportando tus conocimientos para un mejor manejo de los recursos marítimos.
También podrás ser parte de equipos de trabajo en los que técnicos y científicos abordan proyectos de gran relevancia en  forma conjunta.
Esta carrera, dictada desde 1998, está orientada para que como profesional capacitado te desempeñes en el área de la extracción y producción marina regional.
Como Técnico en Producción Pesquera y Maricultura recibirás una adecuada formación sobre la biología de los recursos marinos, los sistemas y potencialidades de la producción marina, así como contarás con un fuerte componente de la capacitación en todos los aspectos relacionados con la gestión y administración empresarial.
El plan de estudios incluye contenidos que te orientan profesionalmente hacia el conocimiento específico de las diferentes especialidades relacionadas con la modalidad de la carrera técnica.
Ventajas para tu carrera
La Secretaría de Bienestar Universitario ofrece distintos tipos de becas, destinadas a aquellos estudiantes cuya situación socio económica limite sus posibilidades de estudios.
BECA DE AYUDA ECONÓMICA:
Consiste en una asignación monetaria mensual durante un año destinada a solventar gastos de estudios.
BECA DE RESIDENCIA:
Consiste en el alojamiento en las viviendas universitarias.
Inscripción: se realiza sólo en el mes de diciembre.
BECA DE COMEDOR:
Consiste en el otorgamiento de una vianda diaria.
